前情提要
(蘇科維亞遭受攻擊)
父母是艾琳娜與歐列麥西莫夫
兩人在一場空襲中喪生
(蘇科維亞局勢動盪)
當時麥西莫夫和
雙胞胎哥哥皮耶特羅十歲
雙胞胎後來變得更激進
自願加入九頭蛇集團
麥西莫夫闖入本單位
偷走幻視的遺體，然後使他復活
-汪達殺了我？
-對，是你叫她動手的
-我不能
-你可以
-我回來又死了
-不！
她只能眼睜睜看著
雙胞胎呢？
應該在地下室玩
你不會以為你是鎮上唯一的魔女吧？
我叫阿嘉莎哈尼斯
很高興終於見面了
(麻州塞冷，1693年)
不…
拜託不要
不，求求你
阿嘉莎哈尼斯，你是女巫嗎？
是
我是女巫
但你卻背叛了女巫幫
我沒有
你偷竊超出年齡與身分的知識
你施行最黑暗的魔法
這些罪我一無所知
-我發誓
-別再騙了
我沒有破壞你的規矩
他們就是順從我的力量
等等
不，我無法控制，我…
但願你們能教我
救救我，拜託
母親，求求你
求求你，母親
不
求求你，我可以很乖
不，你不能
什麼？
不，我知道
她見到真正的我們確實很震驚
好可愛
你無法得知我的想法，小姐
從來就不能
所以別傷腦筋了
我們有正事要做
-我的孩子呢？
口音說變就變，是吧？
他們在哪？
你的魔法在這裡派不上用場
你沒注意到嗎？
基本保護咒，每面牆一個？
沒有？看不懂？
這些是如恩文，汪達
在特定空間裡
只有施加如恩文的女巫能使用魔法
這些基本常識你怎麼不懂？
-你是誰？
-你又是誰？
那些服裝和髮型
我超有耐心
等著你自己揭露真實身分
我跟冒牌皮耶特羅混熟了
叫費耶特羅也行，但不行
-是你搞的鬼
-那其實不是我
只是我的耳目
結晶附身
招魂不可能成功
因為你真哥哥的遺體在另一個大陸
何況還千瘡百孔
但你嚴重自我懷疑
竟然相信了
汪達
當我感應到這地方
好多魔咒的餘光一起落下
我實在搞不懂
心智控制
經典
快速咒語加上微弱的心靈就行了
數千人在你的掌握之中
全都依據複雜的故事情節互動
那真的很了不起，寶貝
當然，還有變形
研究多年，想達成最小的逼真幻覺
但西景透過你的鏡頭，汪達
每個細節都到位，小至內牆框條
你甚至在幾哩外的鎮邊緣製造幻覺
進入自駕模式的魔法
你的祕訣是什麼，妹子？
聽好，我要你…汪達
我要你告訴我你怎麼辦到的
我什麼都沒做，我不…
我盡量溫柔
把你從可笑的幻想中喚醒
但你寧可崩潰也不面對真相
你害我別無選擇
你對你的冒牌哥哥說了什麼？
你能記得的只有感覺
你感覺空虛，孤單
無盡的虛無
從那裡開始
大玩假裝遊戲一陣子還不賴，對吧？
但是該看看真正的重播了
好，我們走
不
對不起
你忘了誰把你孩子
藏在她施了魔法的地下室嗎？
-媽，救命啊，媽
-媽，救救我們
沒錯
你先請，超級巨星
好迷人，我愛這種冷戰美學
我們來做什麼？
媽媽
艾琳娜？
爸爸
(《神仙家庭》《我愛露西》)
歐列
放心，我明天全部賣掉
電視之夜有更多可看
-說英文，爸爸
-皮耶特羅
他好大聲喔
你說電視之夜的規矩就是盡量練英文
對，他說得對
我們要去掉最後一點蘇科維亞語
你妹呢？
汪達？
我們就在這裡
在叫你，該你上了
嘿
現在能開始了，汪達，你挑
我挑的不在這裡
我忘了
我放在特別的地方，嚴密保管
別看
非常好
拿著
這是你挑的吧？
(《迪克范戴克秀》)
第2季第21集
又是迪克范戴克？老是看情境喜劇…
核桃那一集
對，羅伯和蘿拉最會惡作劇了
你說什麼是惡作劇？
惡作劇就像問題
只是比較無聊，不恐怖
但有時又有點恐怖
就像惡搞
愚蠢的惡搞，最後都會沒事的
請爸爸開始放吧
迪克范戴克秀，主演：迪克范戴克
與瑪麗泰勒摩爾
(它看起來可能像核桃)
汪達
汪達，你還好嗎？
我們得離開這裡
(史塔克工業)
不行
你聽到了嗎？
也許他們是來救人的
也許是他們派它來的
-我聽到尖叫聲
-一定是我尖叫了
好可怕的惡夢
我夢到我是特威洛星人
然後我失去幽默感和拇指
在這集最後，你會發現全是一場惡夢
全都不是真的
汪達，不要
-你有阻止那炸彈嗎？
-什麼？
你用了機率咒圈
沒有
它根本沒爆炸
它失效了，我們不知道
-我們被困住了
-多久？
兩天
好多創傷
你卻從頭到尾毫髮無傷
我看到一個小女巫，迷上情境喜劇
後來接受多年的心理治療
這無法解釋你最近的瘋狂行為
你的魔力怎麼變強的，汪達？
我不想回去那裡
我知道，但那是良藥
前進的唯一辦法是後退
汪達，叛逆的年代
問個問題，你對公寓大樓轟炸
以及父母遭殺害的反應
竟是加入反自由的恐怖組織
我們想改變世界
別怕，你經歷過一次了
為了記錄，麥西莫夫小姐
請說出姓名並確認身分
汪達麥西莫夫，自願者
實驗開始
博士，不好意思，沒有受試者存活…
觸碰樣本
所以我…
她還活著，快帶她去隔離
寶貝寶貝娃娃
為什麼我要…
因為我要哄我的寶寶睡覺
再播一次
再一次
不合理啊
裡面發生什麼事？
停，你會讓她覺得很受傷
她沒有感覺
她裡面都是木屑或碎布
男生根本不能練卡祖笛了
所以小孤女汪達跟無限寶石
變得很親密
強化了原本會式微的力量
破碎的你開始癒合起來了
我有個理論，但需要更多資訊
等等
汪達，繼續
這是哪裡？
復仇者聯盟總部
這是幻視和我同住的第一個家
皮耶特羅死了，我來到陌生國度
孤單一人
幻視
抱歉，我無意打擾
是嗎？
應該說不是，我確實想進來
現在呢？
就看你想怎樣
因為他受重傷所以好笑嗎？
他其實沒受傷
-你怎麼確定？
-這不是那種節目
我不會假設自己知道你現在的感受
但我想知道
希望你告訴我
如果那能為你帶來些許安慰
憑什麼認為談一談就能安慰我？
我讀到…
唯一能安慰我的是再見到他
抱歉，我…
我好累
那…
就像海浪一再打在我身上
沖垮了我，等我想站起來
它又迎面襲來
我…
它會淹沒我
-不，不會
-會
你怎麼知道？
因為不可能只有悲傷吧？
我始終一個人，所以沒感覺缺什麼
一直都是這樣
我沒經歷過失去
因為我從來沒有心愛的人
如果愛不恆久，怎麼會有悲痛？
-抱歉
-不，很好笑
很好笑，對吧？
回顧一下
父母雙亡，哥哥死了，幻視死了
沒有他把你從黑暗中拉出來
發生了什麼事？
-我受不了了
-別這樣，汪達
你在懸崖上，就在那裡
告訴我你怎麼做到的
幻視走了
但你要他回來
我要他回來
(歡慶重生，彈指事件後家庭團圓)
我知道他在你們手上
-抱歉，我說過…
-求求你
求求你
我回來時，他就不見了
他的遺體
我知道他在這裡
他至少該有場葬禮
我該為他辦
是
她還在這裡
你確定嗎？
沒問題
從門進去，走廊走下去
左轉兩次再右轉
等一下，我幫你開門
我自己來，謝謝
(局長)
汪達麥西莫夫？幸會
-真的
-你是誰？
泰勒海華局長
我知道你來見幻視
想取回遺體，對吧？
-我是他家屬
-我瞭解
我想給你看樣東西
然後你會把他交給我？
請跟我來
這什麼？為何給我看這個？
因為你說要看的
停…
住手
你…
你們在對他做什麼？
我們在拆解史上最精密的感知武器
幻視不是武器，你們不能這麼做
其實這是我們的法律與道德義務
我只想埋葬他而已
-你確定嗎？
-你說什麼？
不是每個人都有能力
讓靈魂伴侶重新上線
不好意思，起死回生
我沒辦法
那不是我來的目的
好吧
我不許你帶走價值30億的汎合金
只為了把它放入地底
我只能讓你在這裡跟他道別
-他是我的一切
-問題就在這裡，汪達
他不是你的
退後
沒關係，讓她親眼看看
我感覺不到你
(歡迎蒞臨紐澤西)
(歡迎蒞臨西景)
(學鋼琴)
(地契 養老的地方，幻視)
汪達
歡迎回家
今晚該待在家裡嗎？
太精彩了
-媽…救我們
-媽，救命啊
拜託救救我們，媽
媽，拜託
媽…
-我知道你是什麼
-媽
沒事，寶貝，沒事
你不知道你有多危險
你應該是個神話
能自主創造萬物
你卻在這裡，用它來做早餐當晚餐
-放了我的孩子
-對，你的孩子
還有幻視，你打造的美好生活
這是混沌魔法，汪達
所以你是緋紅女巫
根據漫威漫畫改編
漫威影業呈獻
《汪達幻視》
長官，團隊準備啟動了
也該是時候了
我們拆解它
又重新組合無數次了
嘗試過各種電源
我們需要的只是一點
直接來自源頭的能量
準備好了
字幕翻譯：Aaron Wu